你在沙发下检查一下，你打开柜子不在那里
你躺在地板上，在床底下偷看
不，没有小猫，只有尘埃兔子，那你的猫在哪里？
疯狂的宠物从后门溜走，一阵恐慌淹没了你，你
绿色和盛开的花朵在你的后院外面栓
现在布满了坚硬的沥青厚厚的几层大假
花盆里的植物使沉闷的风景更加显着
反正你的那只猫咪在哪里哦
不像您担心小猫被发现
地面上有东西，现在正在玩它
令人难以置信的是，一个微小的绿色新芽已经
突破沥青，但这意味着您的猫处于严重危险中
因为现在这些植物比较危险
直到几年前，比熊或鲨鱼还多
人们几乎对食肉植物一无所知
如果您问过专家，虽然他们会兴奋地淹没您
在信息丰富的海洋中，人们经常吃肉而小食
生物大多是昆虫，青蛙，很少是老鼠
或老鼠，直到最近，但我越来越
当天气好的时候，我会提前回到自己的身边
地球上约有700种食肉植物
除了南极洲以外，它们遍布世界各地
除了企鹅，没有人喜欢南极洲
发现食肉植物的新物种
其中一些正在变成肉食动物
那些叶子上涂有蜡的虫子落在上面，直接滑入
植物的水罐里有些食肉
植物不仅吸引昆虫，还吸引昆虫吃
需要一些飞虫来传播植物花粉
这是食肉植物拥有和仍然拥有的原因之一
这些鲜艳的花朵开在鲜艳夺目的花朵之上，在诡异的叶子上方
通过这种方式尽可能远离陷阱
传粉者在帮助植物繁殖之前没有被吃掉
好的老植物大部分的食物都是靠晒太阳
但这还不够，他们还需要营养
他们用根，但肉食性植物吞食
住在土壤营养不良的地区，这就是为什么他们开始捕食猎物的原因
如此高蛋白的饮食可以帮助他们生存和成长
更快一些肉食植物甚至没有特殊的消化酶
他们曾经与好细菌合作，而这些细菌却
照顾猎物植物本身专注于
它的物理陷阱更强了，我们当时不知道
很快，生活将发生变化，面目全非
我们将需要有关行星植物区系的所有可用信息
因为当科学实验失控时
地球上所有的植物，我的意思是全部都变成了
食肉事件甚至得了食肉大灾难的名字
慢慢地，但是可以肯定的是，草木和灌木丛开始转变了它们的一部分
变大了，但有些确实加了每种植物
谨慎地选择了自己的方式来捕捉猎物
靠近猫不断玩耍的地方
即使你知道植物仍然在树上
虚弱并且不太可能伤害您的宠物，视线使您不寒而栗
弄清楚吃绿色肉的植物是哪种植物
不同的捕捉猎物的方法是螺距形和捕捉器
粘糊糊的苍蝇纸陷阱和许多其他人
所有这些都涉及到您正在种植的改良叶片
目前正在研究使用粘性触手来获取食物
如果这些触角一动不动，阳光就会从它们身上闪闪发光
吸引昆虫，但这种植物是触手活动的骄傲
现在你看它们包裹在小猫的尾巴上
你戴上手套，现在总是放在后兜
绝望的时代要求采取绝望的措施，然后你
轻轻小心地撬开令人惊讶的结实的触手
该植物似乎没有毒，但仍然
你不能但放心这不是一个陷阱
那些追捕标志性的食肉者金星捕蝇器
他们的叶子在末端分为两半
它们有尖刺，一旦有昆虫或
这些天来，动物在锯齿状的叶子之间穿行
他们迅速关闭整个过程，不到一秒钟
这是最恐怖的食肉植物
捕捉器植物的叶子上覆盖着短而硬的毛
他们被称为敏感或触发头发，如果有的话
或有人触摸它们，陷阱就会起作用
这种植物产生的消化汁与您的胃中的汁相似
在5到12天之内，猎物几乎一无所有
陷阱重新打开，稀缺的残留物被冲走
这些天下雨了，即使在水下人们也无法感到安全
现在所有的紫菜都只有一小片草
等不及要嚼手指了，许多人的生活都发生了巨大变化
新道路的建设方式和
本应通过的高速公路
森林需要更多的准备安全措施
更有利的一面是，地球上的氧气比以往任何时候都多
在人们开始将生活方式适应新现实之前
我们不再在公园里慢跑慢跑在开放水域中游泳
并享受其他户外活动健身房游泳池和外卖餐厅
已成为超级流行食肉灾难
改变人们的饮食习惯种植优质的蔬菜绝非易事
这些天的壮举土豆胡萝卜西兰花你叫它
已经成为一种罕见的美味佳肴，人们不再走路了，你永远不会知道
途中哪棵树或灌木丛可能会袭击您，因为您看上去
足以吃到午餐，这就是为什么越来越多的原因
所有花店对汽车的需求已经荡然无存
可爱的花艺生意有吃讨厌的习惯。
客户婚礼肯定改变了简单
把新娘的花束扔给伴娘的习俗
更改以暗示对某人生命的尝试
不幸的是，许多动物已经灭绝了
大多数是较慢的那些在灾难中幸存下来的动物
正在进化以与食肉植物并存
或在安全地带撒一些过去在野外生活的动物
现在越来越靠近城镇
顺便说一下，如今最安全，最受欢迎的地方
尽管超市缺水，但仍然是沙漠
越来越多的人盖房子并搬到那里
而选择住在沙漠中的人则不介意在沙漠中走来走去
仙人掌或两个仙人掌在上车的路上，尽管其中一些仙人掌有
学会了发现猎物并用针对它射击
仍然不清楚他们后来如何去掉被捕食者
他们不能爬行，那里仍然有原始的肉食植物
但它们已经发展壮大了
无论如何，人们仍在学习生活在这个地方
肉食植物的新世界男孩，我不会为一个真正的好而付出
现在的除草剂[音乐]